Oesai Rycbi Cymru yn y seill degau. Oedd o'ch chi'n gwylio o gynnau cyfnod yna?
Rhan amla'n mynd lawr i. O'n i'n gweld eto'n oed. O'n i'n chora'r rycbi efallai oedd o'n i'n mynd i'r carti.
Dechreuisio i fynd i'r carti yn 69. O'n i'n gweithio o'n i'n lawer yn castell neud.
O'n i'n chora'r rycbi i'r clwb Pontedewaidd. O'n i'n mynd.
Mae'n cael ticad i bron bob gem. Felly roeddwn i'n mynd i gyd.
I gyd wedi bron i'n bob un gem cartrefol.
O'n i'n mynd i nabodd rhoi i ffwrdd. O'n i'n mynd i'r carti yna.
Ond oes mae gen i go, i'n lliwrio nhw a peon i ddim yn mynd i'r gem.
Oes oedd yn bwynt o weithio'n canolbarod fel eto.
Felly oes y gem yn aros yn y cornau bynnag?
Oes, dwi'n cofio gem cymryd i fynd deafrica.
1970.
Am fod ffasiwn fod ar y gau.
Roeddwn yn syniad pwy o pwy o'n pob yn ffrawm o'i pen i trai.
A os gwrs oedd yr antipateid demonstrations mor oedd yn aralot o sôn o'n hwn o'n oflen yr hacle yna.
Roeddwn yn mynd i adael o'r gem yn ymlaen neu nid yna dda.
Roeddwn yn cael y gau Watergate Street yn y caradudd.
A rhai barriad hwnnw er mwyn fel mŵt ar olchori o chori sfrudd.
Cyn gaf i fynd i mewn i'r gau.
Y gem arall, ond eto un mishyn i fy hun.
Yn gyfeirio y gem y barbat yn neb yn yr All Blacks.
Mae'r gem a phawb yn sôn yn bod y gem mor awyr yn yr ymrwysoedd.
Rwy'n cofio hwnno.
Ond am bobi yna yn y trafn ag watchad ar y tair ledi.
Rhaid i mi ddweud eich ar y tair ledi.
Gem Cymru yn neud bynnag ar fan.
Mae'r John Taylor unig o'r gem yn mynd i ddola efo cic o'ch orong i'r caed.
Mae'r cymaint o gem sath.
Mae'r tiraid yn bod yn unrhyw ddeg yn mynd i'r llall.
Mae'r map yn deitau'r wan yn amliannau.
Bydd o beth fath o'i fi fod wedi cael ei hun yn ei penneisi.
Mae'n cael ei fod o'n cyfle i fod i'n adael.
Pa dim wadod gwylio Cymru'n chwarae yn godi'n achi?
Rwy'n falch iawn bod fi'n Gymro.
Dwi'n meddwl bod ti'n Rygbi Cymru wedi gwneud mwy na neb i creu o genedl mwy o lawr.
Mae'r math pleid Cymru wedi gwneud.
kau ei oedd Meddedigасть.
Byddwn yn goraedd bod nhw wedi ei ffasiwn fwyenedig trwy Fud.
Mae o'n velin iawn gosip o'i bo Bloody
o ddraig och yn y ffynion i fyny i enw, dim flag sy'n anewydd yn y ffynion, oedd hi'n cael amser mor ddaaf o'r Cymru.
Ond i'n meddwl bod Rycby wedi gwneud lot i Gymru. Yr unig pwytydd yna, dyna mwy o oryo o gochledd yn y tîm wedi bod dros y blynyddoedd.
Rydw i'n cofio eisiau i lawr i dea Gymru cynta, a mynd i clwb Rycby, Pontedawg y lle fydda i'n chwarae wedyn.
Mae'r boi yn cyflwyno fi yn dweud, oedd hi'n ales fel hynna. I's yn osb yn byd i'n horau.
A peth cynta rydw i'n dweud oedd, yw'n oed dewi bab.
Mae'n rhaid bod fi'n gwybod bod hi'n bell. Nid oes i'n gwybod bod hi'n frawd.
Sut o'n gwylio'r game ar y troletin cymharu a bod yna gwych o'n?
Ar y pryd, yn y 70au o well bod yna.
Un wedi gael am bo fi'n teulu i wachad unodd game ar y Rycby.
Just un neu ddau yn y wachad. Dwi'n dweud, di'r awr, diolch yn fawr.
Ond rŵan, rydw i'n dweud, bron i o'n mewn well ar y troletin.
Yn y troletin, mae'n rhaid bod ni'n dechrau bod ni ddim lliw ar y troletin.
Er bod yna lliw, ond mae'n dechrau'r game yn y dechrau yn y 70au sy'n cael ei roi allan yn y lliw.
Os dwi'n cofio'n iawn, diogwyd, dwi'n dweud, roedd y lawr yn y lliw.
A'r gynnydd ni ddim tywi lliw yn eu ffe.
Ond, rŵan, mae safon y llun yn dda fath o mor dda o'n am ydych chi'n gweld cymaint mwy.
Ar y troletin.
A dwi ddim yn dri'r hen.
Dysa'i gadw i'r aganol ni yn ddŵrnol, ddim arwbwynoedd hynny.